<strong>Autor v žádném případě neodpovídá za škody způsobené vaší přílišnou
důvěrou v tento amatérský pokus o uchránění vás před komiskami. Data vypočtená
tímto programem už z principu zákona schválnosti nemohou být úplně správná,
takže je vyloženě hovadina na ně spoléhat a hákovat jak o život.

Toto prohlášení platí i pro druhou stranu barikády, autor nenese žádnou
odpovědnost za nárůst počtu absencí, za což by se této aplikaci nebo nedejbože
autorovi mohla mylně klást vina. Tato aplikace není příčina, ale důsledek
absencí.</strong>

Odpovědnost se nevztahuje ani na poškození softwaru, hardwaru či jiné smrtelné
újmy na zdraví, způsobené přímo i nepřímo používáním této aplikace ani jejích
odvozenin.
